Okay, keep your text editor and your browser handy.
Matn muharriri va brauzeringizni o‘zingizga qulay qilib qo‘ying.
Let's try out a lot more HTML elements.
Keling, ko‘proq HTML-elementlarini ko‘rib chiqaylik.
All the ones we're going to see now are typographic elements.
Hamma biz ko‘rib chiqadigan narsalar bu tipografik elementlardir.
They're used to say that the browser should display text in a different way.
Ular brauzer matnni boshqacha ko‘rsatishi kerakligini aytishgan.
Let's start out with a piece of ordinary text.
Keling, oddiy matndan boshlaylik.
If we save this and load it up in the browser,
Agar biz buni saqlasak va brauzerga yuklasak
we see the text.
biz matnni ko‘ramiz.
Okay, big deal.
Yaxshi, ajoyib ish.
So, we could add some emphasis,
Biz bir oz urg‘u qo‘shishimiz mumkin edi,
but we've done that before.
lekin biz buni oldin qildik.
Let's try something else.
Keling, yana bir narsani sinab ko‘raylik.
Here's a different HTML element.
Bu yerda boshqa HTML element mavjud.
It's called Mark. "Hey Mark. What's up?"
U Mark deb nomlangan. "Hey Mark. Nima gap?"
Oh, it's not somebody named Mark.
Voy, bu Mark degan odam emas.
It's for highlighting.
Bu ta’kidlash uchun.
Loaded up in the browser and hey,
Brauzerga yuklagan va hey,
it's like someone ran a yellow highlighter over my life.
go‘yo kimdir mening hayotimga sariq markerni ishga tushirgangdek.
Let's try out some other elements.
Keling boshqa elementlarni sinab ko‘raylik.
Here are a couple to try.
Mana sinash uchun misol.
Sub and sup.
Sub va sup.
I'm not going to show you what they look like,
Men ularning ko‘rinishini ko‘rsatmoqchi emasman,
because I want you to try them out for yourself.
chunki siz ularni o‘zingiz sinab ko‘rishingizni xohlayman.